Dennou Boukenki
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Series Composition
Sekijima Mayori
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Takatori Hideaki
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Director
Okajima Kunitoshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Chief Director
Negishi Hiroshi
Production
소멸의 위기에 마주친 버추얼 다이버랜드에서 매지컬 스테이션으로의 탈출에 성공한 아이들.
The children have succeed to escape from Virtual Diverland that was going to face destruction.
Anak-anak telah berhasil kabur dari Virtual Diverland yang telah mendekati waktu kehancurannya.
그러나 류토, 그리고 데리트로스라는 거대한 적 앞에서는 역시 켄토와 글라디온에게 이길 승산은 없는 것인가.
But will Kento and Gladion have any possibility of defeating Ryuto and Deletloss?
Namun, apakah Kento dan Gladion mempunyai peluang untuk menang melawan Ryuto dan Deletloss?
내일의 희망을 가슴에 품고, 아이들은 최후의 결전을 위해 데리트로스 성으로 향한다.
With the hope for the tomorrow, the children head to Deletloss Castle for the final battle.
Dengan memegang harapan menuju hari esok, mereka pergi ke Deletloss Castle untuk pertarungan terakhir.
데리트로스에게 공격해 보려고?
Do you mean that we're going to attack Deletloss?
Jadi, kita akan menyerang Deletloss lebih dulu?
어. 버추얼 다이버랜드가 사라졌으니 더 이상 이 세계에 우리가 안전하게 있을 곳은 없어.
Yeah. Since Virtual Diverland has gone away, there is no place for us that we can stay safe.
Benar. Sejak Virtual Diverland menghilang, kita tidak punya tempat yang aman lagi di dunia ini.
그러니까 데리트로스를 쓰러뜨리고 다 함께 다이버랜드에 돌아가는 거야!
And that's why we're going to take Deletloss down and return to Diverland together!
Karena itu, kita kalahkan Deletloss, lalu kembali ke Diverland bersama-sama!
이 데리트로스 게이트를 만든 놈이니까, 쓰러뜨리면 꼭 탈출할 수 있을 거야!
He made this Deletloss Gate, so we should be able to escape if we take him down!
Kalau Deletloss Gate ini adalah buatannya, kita pasti bisa melarikan diri dengan mengalahkannya!
좋아! 돌아가자! 데리트로스를 쓰러뜨리고 다이버랜드에!
Great! Let's take Deletloss down and go back to Diverland!
Baiklah! Kita kalahkan Deletloss, lalu pulang ke Diverland!
돌아가자구!
Let's go back!
Ayo pulang!
그런데 데리트로스는 어떻게 쓰러뜨리시게?
But how are you going to do that?
Tapi, bagaimana kita akan mengalahkannya?
어디에 있는지도 모르는데.
We don't even know where it is.
Bahkan kita tidak tahu dimana dia berada.
그, 그건!
That's...
Ka-kalau itu...
방법이 있어!
We have a way!
Ada caranya, kok!
매지컬 스테이션의 컴퓨터는 지금까지의 전투를 모두 기록해 두었어.
Magical Station's computer has been recording all battles until now.
Komputer Magical Station telah merekam semua pertarungan hingga saat ini.
데리트로스 몬스터가 다가온 길도 말이야. 그 길을 따라간다면 데리트로스하고 성이 있는 장소를 알 수 있을 거야!
Including the path Deletloss Monster came. If we follow that path, we should be able to know where Deletloss and the castle are!
Itupun termasuk rute yang digunakan Deletloss Monster. Kalau kita ikuti rute itu, kita bisa tahu Deletloss Castle dimana Deletloss berada!
이게 기록된 데이터를 이용해 만들어진 지도. 데리트로스 게이트의 지도야!
This is the map made with the recorded data. The map of Deletloss Gate, that is!
Ini adalah peta yang dibuat dari data yang direkam. Peta Deletloss Gate!
이게 데리트로스 게이트구나. 저 어딘가에 데리트로스 성이 있다는 거네!
So this is Deletloss Gate. There's a castle somewhere over there!
Jadi ini Deletloss Gate. Di antara semua ini, pasti ada istananya!
구멍투성이야!
It's full of holes!
Banyak lubangnya, ya.
그래. 지도를 완성하기에는 데이터가 많이 부족해!
Right. We don't have enough data to complete the map!
Benar. Kita belum punya data yang cukup untuk menyelesaikan mapnya!
여기에 데리트로스가 있는 거구나.
Deletloss is there somewhere.
Jadi, Deletloss ada di suatu tempat di sana.
그러니까 한시라도 빨리 데이터를 모아 지도를 완성하자!
So we must gather data as soon as possible and complete the map!
Karena itu, kita harus segera mengumpulkan datanya dan menyelesaikan peta ini!
그리고 데리트로스가 있는 곳을 밝혀낸다면 열셋 웹나이트 모두 총공격을!
And when we find out where Deletloss is, we'll give an all-out attack with all 13 Webknights!
Lalu, begitu kita mengetahui dimana ia berada, semua Webknight akan langsung menyerang!
-응.
-그럴 생각이라면 우리한테 맡겨!
-Right.
-If you need explorers, leave that to us!
-Iya.
-Kalau begitu, serahkan saja pada kami!
케르베리온! 오르토리온!
Kerberion! Orthorion!
은밀한 임무라면 우리가 제일 잘 어울리지!
We suit the best for a covert operation!
Misi pengintaian adalah keahlian terbaik kami!
데리트로스에게 들키지 않고 데리트로스 게이트의 구석구석을 알아볼게.
We'll explore Deletloss Gate as much as possible without being found out.
Kami akan mengeksplorasi Deletloss Gate sebanyak mungkin tanpa diketahui oleh musuh.
응. 맡길게, 케르베리온, 오르토리온!
Great! We trust in you, Kerberion and Orthorion!
Baiklah! Mohon bantuannya, Kerberion, Orthorion!
사이버 마궁! 암흑의 네트워크
Demonic Cyber Palace!
Network of Darkness
Istana Maya Setan! Jaringan Kegelapan
고맙다, 엔제. 덕분에 모두 무사하게 매지컬 스테이션으로 피난할 수 있었다.
Thank you, Enge. Everybody could escape to Magical Station safely all thanks to you.
Terima kasih Enge. Berkat bantuanmu, semuanya bisa dievakuasi ke Magical Station dengan selamat.
정말 고맙다.
I am so grateful to you.
Aku sungguh berterima kasih.
인사를 표해야 할 쪽은 제 쪽입니다. 오히려 덕분에 자유를 되찾을 수 있었습니다.
It's me who should show appreciations. I only could find my freedom back thanks to you.
Akulah yang seharusnya berterima kasih. Aku bisa bebas kembali berkat bantuanmu.
데리트로스를 쓰러뜨리는 것은 우리 웹나이트의 임무. 당연한 일을 했을 뿐.
Taking down Deletloss is us Webknights' job. That's what we do.
Mengalahkan Deletloss adalah tugas kami sebagai Webknight. Aku hanya melakukan yang semestinya.
글라디온... 그대가 웹나이트가 되어서 얼마나 다행인지 모릅니다.
Gladion... I can't show how much I am blessed to have you as an Webknight.
Gladion... aku sungguh bersyukur kau mau menjadi Webknight.
어라?!
Huh?!
Apa?!
뭐, 뭐야?!
What was that?!
Apa itu tadi?!
이 앞에 데리트로스가 공격한 영향인가 봐! 매지컬 스테이션의 배리어가 불안정해지고 있어!
Deletloss has attacked from the front! Magical Station's barrier is becoming unstable!
Ini seperti efek serangan Deletloss yang sebelumnya! Barier Magical Station menjadi tidak stabil!
이대로라면 곧 소멸할 거야!
It's going to disappear soon!
Kalau begini terus, bariernya akan hilang!
큰일이야뾰꼬! 에이리어가 없는 매지컬 스테이션은 데리트로스 게이트 안에서 이동할 수 없어뾰꼬!
A big problem-pyoko! Magical Station without Area cannot move inside Deletloss Gate-pyoko!
Gawat-pyoko! Magical Station yang tidak punya Area tidak bisa bergerak di dalam Deletloss Gate-pyoko!
어? 그 말인즉슨!
What?! That means...!
Apa?! Yang berarti...!
에이리어가 사라진다면 매지컬 스테이션도 우리도 소멸할 거야.
If the Area disappears, both Magical Station and we will disappear.
Kalau Area-nya hilang, baik Magical Station dan kita akan menghilang.
뭐라고?!
What's that?!
Apa kau bilang?!
결국엔 손에 넣었다. 글라디온에 관한 모든 데이터를.
Finally it's all mine. Every data about Gladion.
Akhirnya semua data mengenai Gladion telah terkumpul.
남은 건.
One task remaining.
Sisanya...
내 사악한 기운을 불어넣어 주겠다!
Filling with my Evil Aura!
adalah mengisinya dengan hawa jahatku!
여긴 케르베리온. A3 에이리어 탐색 완료. B4 에이리어에 향하겠다.
Kerberion here. Area A3 search complete. Heading for Area B4.
Ini Kerberion. Area A3 telah selesai ditelusuri. Menuju ke area B4.
오르토리온! C2 에이리어 탐색 완료. E1 에이리어에 향하겠다.
Orthorion! Area C2 search complete. Heading for Area E1.
Ini Orthorion! Area C2 telah selesai ditelusuri. Menuju ke area E1.
대단해! 케르베리온하고 오르토리온 덕분에 지도가 점점 만들어지고 있어!
This is awesome! Thanks to Kerberion and Orthorion, the map is becoming complete!
Luar biasa! Berkat usaha Kerberion dan Orthorion, mapnya semakin terisi!
안돼! 에이리어가 소멸됐어!
No! The Area has disappeared!
Tidak mungkin! Areanya menghilang!
아오이!
Aoi!
안돼! 시간이 부족해!
No! There's not enough time!
Gawat! Tidak ada waktu lagi!
전진하세요. 매지컬 스테이션이여.
Keep going, Magical Station.
Tetaplah bergerak, Magical Station.
에이리어 탈출 성공. 살았어뾰꼬!
Area escape successful. We live-pyoko!
Area berhasil melarikan diri. Kita tertolong-pyoko!
위기일발이었어!
That was a close one!
Fyuh, hampir saja!
모두, 소개해 줄게! 우리 엄마야.
I have someone to introduce! My mother.
Semuanya, perkenalkan! Ini adalah mamaku.
-아오이네 엄마라고?
-Aoi's mother?!
-Ibu Aoi?!
-Mamanya Aoi?!
우와, 엔제는 아오이의 엄마였구나!
Whoa, Enge is Aoi's mother!
Wah, ternyata Enge adalah ibunya Aoi!
그게 아니야! 아오이네 어머니의 인격 데이터를 토대로 해서 아리스가와 박사님이 만든 프로그램이야.
That's not it! She's a program made by Arisugawa Professor based on the personality data of Aoi's mother.
Bukan begitu! Ia adalah program yang dibuat oleh Profesor Arisugawa berdasarkan data kepribadian ibunya Aoi.
근데 박사님은 왜 프로그램을 만드셨대?
But why did he decided to make that way?
Tapi, kenapa ia membuat hal seperti itu?
그건 매지컬 게이트가 만들어진 계기가 아오이이기 때문이죠.
That's because Aoi's the reason of Magical Gate's existence.
Itu karena Aoi adalah alasan mengapa Magical Gate dibuat.
어? 뭔 소리야?
What does that mean?
Eh? Apa maksudnya?
혼자가 되어버린 아오이는 언제나 슬픔에 잠겨 있었어요.
After losing her parents, she was always in a deep sorrow.
Aoi yang kehilangan kedua orangtuanya jatuh ke dalam kesedihan.
그걸 본 아리스가와 박사님은 신경이 쓰였지요. 아오이같은 아이들이 전세계에 많이 있지 않을까 하고.
Arisugawa Professor thought after seeing her. There must be lots of children like Aoi over the world.
Profesor Arisugawa yang melihatnya akhirnya sadar bahwa ada banyak anak di dunia ini yang bernasib seperti Aoi.
그래서 박사님은 전세계의 아이들이 모일 수 있는 곳, 매지컬 게이트를 만들기로 결의하셨답니다.
So he decided to make a place where the children from the world can gather: Magical Gate.
Akhirnya, ia memutuskan untuk menciptakan dunia di mana anak-anak dari seluruh dunia bisa berkumpul. Itulah Magical Gate.
그리고 아이들이 안심하고 놀 수 있게 아이들을 상냥하게 지켜보는 어머니를 만들기 위해 아오이네 어머니를 모델로 삼으셨지요.
And then, to make a mother-like figure that will guarantee the secure environment that children can play safely, she used Aoi's mother as a model of a program.
Lalu, agar anak-anak bisa bermain tanpa khawatir, ia membuat figur keibuan yang dimodelkan dari ibu Aoi.
자율 관리 프로그램, 즉, 저를 만드셨습니다.
He made an autonomous administration program. That's me.
Ia membuat program kendali yang mandiri. Itulah aku.
그랬구나!
So I see!
Jadi begitu!
아리스가와 박사님은 전세계의 아이들을 기쁘게 하기 위해 매지컬 게이트를 만드셨구나!
Arisugawa Professor made Magical Gate to make the children over the world happy!
Profesor Arisugawa membuat Magical Gate agar anak-anak di seluruh dunia bisa bahagia!
역시 대단해, 아리스가와 박사님은!
He is awesome as always!
Profesor memang luar biasa!
할아버지...
Grandpa...
Kakek...
됐다! 해냈습니다! 박사님!
It works! We did it, professor!
Berhasil! Kita berhasil, Profesor!
데리트로스 게이트 검색에 성공했습니다!
We found where Deletloss Gate is!
Kita berhasil menemukan Deletloss Gate!
모니터에 띄워라!
Put it onto the screen!
Tampilkan pada layar!
이건!
That is...!
Ini...!
이것이 데리트로스 게이트.
This is Deletloss Gate.
Itu Deletloss Gate.
저 안에 아이들이.
Children are inside there.
Anak-anak ada di dalam situ.
박사님! 자율 관리 프로그램 엔제가 돌아가고 있습니다. 아이들이 무사합니다!
Professor! The administration program Enge is working inside. The children are safe!
Profesor! Program Kendali Mandiri, Enge, sedang berjalan. Anak-anak dipastikan selamat!
그렇구나. 다행이다. 데리트로스 놈, 이렇게 매지컬 게이트 밖으로 직접 게이트를 만들어 그 안에 아이들을 가둘 생각을 하다니.
I see. That's a big relief. That Deletloss... how did it came up with an idea of trappping children inside by making a Gate inside by itself?
Begitu. Syukurlah. Deletloss... bisa-bisanya ia membuat Gate di luar Magical Gate dan menjebak anak-anak di dalamnya.
박사님! 엔제가 돌아가고 있다면 함께 있는 아이들의 상태도 파악할 수 있을 지 모릅니다.
Professor! If Enge is working, we might be able to know how are the children.
Profesor! Selama Enge masih beroperasi, mungkin kita bisa mengetahui keberadaan anak-anak untuk saat ini.
좋아, 빨리 작업을 시작해라!
Great. Begin the operation now!
Bagus. Segera kerjakan!
-넵!
-Got it!
-Siap!
-SIap!
기다려라, 켄토, 카이토. 아빠가 꼭 구해 줄 테니까.
Wait a little bit more, Kento and Kaito. Your dad is coming to save you.
Tunggu saja, Kento, Kaito. Ayah pasti akan menolong kalian.
돌아가자! 원래 세계에!
Let's go back! To the real world!
Ayo kita pulang! Ke dunia yang asli!
그래! 데리트로스 놈을 후려치기 위해!
Right! To take Deletloss down!
Ya! Kita kalahkan Deletloss,
-가족하고 친구가 있는 다이버랜드에!
-물론!
-To the Diverland where our friends and family are!
-Of course!
-dan kembali ke Diverland, tempat teman dan keluarga kita berada.
-Ayo!
-저도 함께 싸울게요!
-엔제!
-I'll fight along with you!
-Enge!
-Aku akan berjuang bersama kalian.
지금까지 저는 모두의 전투를 지켜보는 것밖에 할 수 없었어요.
There was nothing I could do else than watching the battles until now.
Tidak ada yang bisa kulakukan kecuali mengawasi pertarungan kalian hingga saat ini.
하지만 자유의 몸이 된 지금, 저는 매지컬 게이트의 관리 프로그램으로써 데리트로스와 싸워야만 해요.
But since I've been freed, I must fight against Deletloss as the administration program of Magical Gate.
Namun, karena aku sudah dibebaskan, aku harus bertarung melawan Deletloss sebagai program kendali Magical Gate.
고마워, 엔제!
Thanks, Enge!
Terima kasih, Enge!
뭐야?!
What?!
Apa?!
완성된 거야! 데리트로스 게이트의 지도가!
It's completed! The map of Deletloss Gate!
Map dari Deletloss Gate sudah selesai!
이게 데리트로스 게이트의 진짜 모습이구나.
This is the true form of Deletloss Gate.
Jadi ini wujud asli Deletloss Gate.
정말 이상한 곳이야.
What a weird place.
Tempat yang aneh.
어디야? 데리트로스 성은 어디에 있어?
Where is it? Where is that Deletloss Castle?
Dimana? Dimanakah Deletloss Castle berada?
이게 뭔 일이야!
What the!
Ya ampun!
왜 그래, 아오이?
What's the problem, Aoi?
Ada apa, Aoi?
데리트로스 게이트는...
Deletloss Gate is...
Deletloss Gate...
데리트로스 게이트의 정체는...
Deletloss Gate's true form is...
Wujud asli Deletloss Gate adalah...
데리트로스 성이야!
Deletloss Castle!
정말이야?!
Really?!
Apa kau bilang?!
데리트로스 게이트 그 자체가 데리트로스 성이었구나. 처음부터 우리는 데리트로스 성 안에 있었던 거야.
Deletloss Gate was Deletloss Castle itself after all. We were inside Deletloss Castle from the very beginning.
Deletloss Gate ternyata adalah Deletloss Castle itu sendiri. Dari awal kita sudah berada di Deletloss Castle.
가요. 지금이라면 우리의 힘으로 매지컬 스테이션을 움직일 수 있어요!
Let's go. Now we can move Magical Station with our power!
Ayo kita pergi. Aku bisa menggerakkan Magical Station dengan kekuatanku sekarang!
좋아! 가자고, 다들!
Great! Let's all go!
Baiklah! Ayo pergi, semuanya!
데리트로스 성에!
To Deletloss Castle!
Menuju Deletloss Castle!
-응!
-Right!
-Ayo!
에너지 충전 완료!
Energy charge complete!
Pengisian energi selesai!
자동 항법 시스템 설정!
Automatic navigation system set!
Menyalakan sistem navigasi automatis!
매지컬 스테이션 발진!
Magical Station, dispatch!
Magical Station, meluncur!
승부다! 데리트로스! 널 쓰러뜨리고 우린 다이버랜드에 돌아가겠다!
There's a match for you, Deletloss! We'll take you down and go back to Diverland!
Lawan kami, Deletloss! Kami akan mengalahkanmu dan pulang ke Diverland!
Brought to you by Subdiver
최단 루트로 데리트로스가 있는 곳에 갈게! 언제라도 급발진할 지 모르니 다들 준비하고 있어!
We'll go to Deletloss' place using the shortest route! Be prepared, since we'll be moving anytime!
Kita akan pergi ke tempat Deletloss menggunakan rute terpendek. Semuanya, bersiaplah agar bisa langsung meluncur!
-물론!
-Of course!
-Baik!
뭐, 뭐야?
What the?!
A-apa?!
강력한 펄스로 온통 둘러쳐져 있어! 데리트로스의 함정이야!
This place is full of strong pulse! It's a trap of Deletloss!
Tempat ini penuh dengan dentakan yang kuat! Ini perangkap Deletloss!
아오이! 속도를 높여서 한번에 돌파해 버리자!
Aoi! Turn the speed up and let's go through at once!
Aoi! Naikkan kecepatannya dan langsung tembus halangannya!
알았어!
Got it!
Baiklah!
살았다...
We're safe now...
Kita selamat..
이 루트라면 괜찮을 거야. 데리트로스 몬스터가 만든 길이니까.
This route should be fine. Deletloss Monster made this one.
Rute ini tidak bermasalah karena ini adalah rute yang digunakan Deletloss Monster.
이상해뾰꼬. 데리트로스 몬스터가 사용하는 루트라면 왜 함정이?
Something's not right-pyoko. If this is the route used by Deletloss Monster, why would there be a trap?
Aneh-pyoko. Kenapa ada perangkap di rute yang digunakan oleh Deletloss Monster?
데리트로스가 있는 곳이 멀지 않았는데... 이렇게는...
Deletloss is right in front of us and we can't stop like this...
Padahal sedikit lagi kita akan sampai ketempatnya. Kalau begini terus...
왠지 거미줄 같아...
This looks like a spider web.
Kelihatannya... seperti jaring laba-laba.
거미? 설마... 아오이, 굴을 검색해 봐!
Spider? Maybe... Aoi, find for the tunnels!
Laba-laba? Jangan-jangan... Aoi, coba cari tembusan yang ada!
알았어!
Okay!
Baik!
어? 굴이 20개 정도나 있어!
Huh? There are more than twenty tunnels!
Eh? Tembusannya jadi ada dua puluh!
역시 그랬구나! 아오이, 바깥의 굴로 가 봐.
As I expected! Aoi, try the outermost tunnel.
Sesuai dugaanku! Aoi, coba tembusan yang paling luar.
알겠어!
Got it!
Baiklah!
어라? 공격이 멈췄어. 어떻게 된 거야?
Hey, the attack has stopped! What happened?
Wah, serangannya berhenti. Apa yang terjadi?
여긴 거미줄같은 곳이야.
We're in a spider web.
Kita ada di dalam jaring laba-laba.
거미줄?
Spider web?
Jaring laba-laba?
거미는 거미줄에 두 종류의 줄을 짜.
A spider makes two types of road in the web.
Sebuah laba-laba biasanya membuat dua jenis jaring.
하나는 먹이를 잡기 위한 줄, 다른 하나는 자기 자신이 움직이기 위한 줄.
One is for catching its prey, and the another is for itself to move.
Yang satu adalah untuk menangkap mangsanya, dan yang satunya lagi adalah tempat ia berjalan.
자기가 만든 줄은 만져도 달라붙지 않아.
The one for itself isn't adhesive.
Yang ia gunakan untuk berjalan tidak lengket.
대단해!
You're awesome!
Luar biasa!
데리트로스 성도 똑같이 우리가 방금 이용한 길은 그 나머지 하나로 거기엔 함정이 전혀 없어.
Deletloss Castle is basically the same. The tunnel we just used is the another one without any trap.
Deletloss Castle juga seperti itu. Tembusan yang kita gunakan hanyalah salah satu jalan yang tidak ada perangkapnya.
생긴 게 비슷해서 혹시 하고 생각했지.
I guessed so since they look so similar.
Aku mengira seperti itu karena bentuknya mirip.
그랬구나!
So that was it!
Oh, jadi begitu!
카이토가 힌트를 준 덕분이야!
All thanks to Kaito's hint!
Semua berkat petunjuk dari Kaito!
다들! 도착했어! 데리트로스 성의 중심부에!
Listen! We're there! At the center of Deletloss Castle!
Semuanya! Kita sudah sampai di bagian inti Deletloss Castle!
여기가 데리트로스 성의 중심.
This is the center of Deletloss Castle.
Jadi, ini bagian inti Deletloss Castle.
봐봐, 켄토!
Hey, look, Kento!
Coba lihat itu, Kento!
저건 대체 뭐야?
What the heck is that?!
Apa-apaan itu?!
뭐야?
What?
Apa itu?
저기에 데리트로스가 있는 거야?
Is Deletloss there?
Apa ada Deletloss di situ?
적 접근!
Enemy approaching!
Musuh mendekat!
큰일이야!
And a big problem too!
Gawat!
수가 엄청나!
What number!
Jumlahnya banyak!
그럼 글라디온하고 내가 돌파할 길을 열게. 모두 매지컬 스테이션을 지키고 있어 줘!
I'll make a way with Gladion. You all protect Magical Station!
Kalau begitu, aku akan membuka jalan dengan Gladion. Tolong kalian lindungi Magical Station!
-알았어!
-Got it!
-Baiklah!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
왔구나!
We're ready.
Akhirnya sampai juga.
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
무기 선택: 그란매그넘
Weapon Selection: Granmagnum
Pilihan Senjata: Granmagnum
브레이크 슛!
Break Shoot!
가자, 글라디온! 이렇게라면 한번에 진입하자!
Let's do this, Gladion! With this we'll be able to get in no time!
Ayo pergi, Gladion! Kita terobos langsung seperti ini!
알았어!
As you say!
Dimengerti!
웹다이브! 가륜!
Webdive! Garyun!
웹다이브! 드라그온!
Webdive! Dragwon!
웹다이브! 다이탈리온!
Webdive! Ditalion!
매지컬 스테이션에는 손도 못 대게 해 주겠어!
I won't let it even have a chance to look at Magical Station!
Tak akan kubiarkan kalian menyentuh Magical Station sedikitpun!
블랙 홀 캐논!
Black Hole Cannon!
샤이닝 볼트!
Shining Bolt!
프라임 노바!
Prime Nova!
역시 오셨군, 유우키 켄토!
I was waiting for you, Yuuki Kento!
Ternyata kau datang, Yuuki Kento!
이제 원래 세계로 돌아가는 건 날 쓰러뜨리는 방법밖에 없겠지.
The only way you're going back to the real world is defeating me.
Tidak ada cara lain kecuali mengalahkanku agar kalian bisa kembali ke dunia kalian.
그렇다고 해도 네가 다이버랜드의 땅을 밟는 일은 절대 일어나지 않을 테다!
But you're not putting one step on the ground of Diverland; that won't happen at all!
Tapi, tak akan kubiarkan kalian menginjakkan kaki ke Diverland selamanya!
왜냐면 넌 여기서 죽을 예정이니까!
Because you're destined to die here!
Karena kau akan mati di sini!
어디야, 입구?
Where's the entrance?
Dimana pintu masuknya?
입구가 어디에도 안 보여!
I can't find one anywhere!
Aku tidak bisa menemukan sama sekali!
-위야! 켄토!
-위?
-Look up, Kento!
-Up?
-Di atas, Kento!
-Atas?
저기가 성문이야!
There's the gate to the castle!
Di situlah gerbang menuju istananya!
저게 문...
That's the gate...
Jadi itu gerbangnya...
가자!
Let's go!
Mari kita pergi!
그랬어! 이 문은
I see! This gate is...
Begitu! Gerbang ini
실드로 지켜지고 있어!
protected by a shield!
dilindungi oleh suatu pelindung!
실드 따위! 그란블레이드로 부수어 버리자!
So what! We'll break that with Granblade!
Pelindung apapun akan kita hancurkan dengan Granblade!
그란블레이드!
Granblade!
그란블레이드가 안 먹힌다니.
Granblade doesn't work?
Granblade sekalipun tidak mempan?
그란발칸!
Granvulcan!
이대로 포기하진 않아! 돌아갈 테니까!
We're not giving up! We must go back!
Aku tidak akan kalah! Aku akan pulang!
다 함께 돌아가겠어! 다이버랜드에!
We'll all return together! To Diverland!
Kita semua akan pulang! Ke Diverland!
스파이럴 블리자드!
Spiral Blizzard!
도와주러 왔다, 글라디온!
We're here to help you, Gladion!
Kami datang untuk menolongmu, Gladion!
골렘온!
Golemon!
샤이닝 볼트!
Shining Bolt!
블랙 홀 캐논!
Black Hole Cannon!
프라임 노바!
Prime Nova!
해냈어.
We did it.
Berhasil.
이걸로 전부 처리한 듯 하구나.
Nothing's remaining.
Sepertinya ini sudah semuanya.
글라디온은!
Gladion is!
Bagaimana dengan Gladion?
대체 어떻게 해야 실드를 부술 수 있는 거지?
What should I do to get rid of the shield?
Bagaimana caranya agar kita bisa menembus pelindungnya?
켄토, 나에게 생각이 있어! 효과는 나에게 맡겨!
Kento, I have an idea! Leave it to me!
Kento, aku punya ide! Tolong serahkan ini padaku!
알았어, 글라디온!
If you say so, Gladion!
Baiklah, Gladion!
케르베리온! 힘을 빌려 달라! 커터 모드로!
Kerberion! Lend me your power! To Cutter Mode!
Kerberion! Pinjami aku kekuatanmu! Kita gunakan Cutter Mode!
알았다!
Got it!
Baik!
웹체인지! 케르베리온, 어택 모드!
Webchange! Kerberion, Attack Mode!
글라디온, 커터 모드!
Gladion, Cutter Mode!
저길 향해서!
Aim for there!
Itu dia!
스파이럴 커터!
Spiral Cutter!
웹솔저!
An Websoldier!
Sebuah Websoldier!
실드를 치고 있는 건 저 놈이었구나!
That guy was shielding the gate!
Jadi dia yang membuat pelindungnya!
-오르토리온!
-그래!
-Orthorion!
-Sure!
-Ya!
웹체인지! 오르토리온, 어택 모드!
Webchange! Orthorion, Attack Mode!
글라디온, 드릴 모드!
Gladion, Drill Mode!
자이언트 드릴!
Giant Drill!
해냈어! 글라디온!
We did it, Gladion!
Kita berhasil, Gladion!
여긴 어디야?
Where are we?
Tempat apa ini?
성 안에 들어왔나 봐.
We must be inside the castle.
Sepertinya kita sudah masuk ke dalam istananya.
근데 글라디온은 어떻게 알고 있던 거지? 문의 비밀을. 처음 봤을 텐데.
But how did Gladion knew the secret of the gate? It should be his first encounter.
Tapi, kenapa Gladion bisa tahu jebakan gerbangnya? Ini seharusnya kali pertama ia ke sini.
해냈다. 드디어 해냈군. 각오하는 게 좋을 테다, 유우키 켄토!
At last. Finally I did it. Be prepared, Yuuki Kento!
Akhirnya. Akhirnya selesai juga. Siapkan dirimu, Yuuki Kento!
이 내 분신으로 널 작살낼 궁극의 웹나이트.
The ultimate Webknight, as my another form, will crush you!
Webknight terkuat, yang merupakan diriku yang lain, akan menghancurkanmu!
내 글라디온이다.
My own Gladion.
Gladion milikku.
Screenplay
Kubota Masashi
Storyboarding
Staging
Oda Yoshihiro
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Kurachi Rena
Kakazu Yumi
Enge
Uchikawa Ai
Ryuto
Yoshino Hiroyuki
Voice Actor
Kerberion
Miyashita Michio
Orthorion
Suyama Akio
Garyun
Konishi Katsuyuki
Dragwon
Kawada Shinji
Ending Theme
Lyrics
Oikawa Neko
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kouno Yougo
Singer
Kageyama Hironobu
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Thank you for watching!
Production
다음 이야기 미리보기
Preview for Next Episode
Episode Selanjutnya
결국에 우리는 데리트로스 성에 진입했어. 되살아난 데리트로스 몬스터를 쓰러뜨리고, 결전으로 이동!
Finally we entered Deletloss Castle. After taking down revived Deletloss Monsters, now for the final battle!
Akhirnya, kami berhasil masuk ke dalam Deletloss Castle. Setelah mengalahkan Deletloss Monster yang bangkit kembali, saatnya pertarungan terakhir!
그 때, 우리 앞에 최강 그리고 최악의 웹나이트가 나타났어!
At that moment, the strongest and evilest Webknight has appeared!
Saat itu, Webknight terkuat dan paling kejam muncul di hadapan kami!
막 밝혀지려는 류토의 목적.
Ryuto's objective is about to become clear.
Tujuan Ryutopun akhirnya mulai terlihat.
말도 안 돼! 류토하고 글라디온이 동료라니? 그건 거짓말이야!
No way! Ryuto and Gladion are friends? That's impossible!
Tidak mungkin! Ryuto dan Gladion adalah teman? Itu bohong!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !